---
id: 748
slug: anson-funderburgh
title: Anson Funderburgh
date: 1954-11-14 00:00
picture: null
---

в Плано, Техас, родился Ансон Фандербург (Anson FUNDERBURGH). Сначала в его группе вокалистом служил Даррелл Нулич. Но когда он ушел, группа только выиграла, поскольку в роли вокалиста, исполнителя на губной гармонике и вообще – фронтмена – к ней присоединился Сэм Майерз, который первую пластинку записал, когда Ансона еще и в проекте не было. На следующий год их совместные усилия были вознаграждены двумя премиями имени Уилльяма Кристофера Хэнди.
